Папка Lab2-3 содержит IntelliJ IDEA проект с лабораторными работами 2-3 
+ две папки с pdf файлами созданных веб-страниц.
(Поднято на Apache Tomcat 9.0.31)

index.jsp - выбор, какую работу просмотреть

Лабораторная работа 2:
	bar-chart.jsp - Среднее ежечасное энергопотребление в течение недели/дня
	circle-diagram.jsp  -  Суммарное энергопотребление по неделям года за весь период наблюдений
	line-chart.jsp  -  Оценка периодичности в энергопотреблении за 5 лет
	mean-daily-laine-chart.jsp  -  Оценка периодичности в энергопотреблении за 5 лет (среднее ежечасное енергопотребление по дням)
	radial-daiagram.jsp  -  Суммарное энергопотребление по часам за весь период наблюдений
	square-chart.jsp  -  Суммарное энергопотребление по годам
	
Лабортаорная работа 3:
	landing.jsp